어, 이걸 어떻게 돌려드릴까요?
집까지 바래다 줄게요. 도착하면 돌려주면 돼요.
내 잘못이야. 네가 괜찮은지 확인하고 싶어.
물론입니다. 고맙습니다.
아뇨, 가져가세요. 당신에게 잘 어울리거든요.
아, 참 친절하시네요.
그리고 집까지 데려다줘서 고마워요. 잘 자요.
안녕.
그 사람은 누구였지?
날 따라오는 사람은 누구야?
질문에 답하세요. 그 남자는 누구였나요?
그건 네가 상관할 바 아니야. 우린 끝났어.
자신을 한심하게 보이지 마세요.
안녕, 제이드. 내가 여기로 보낸 것 같아?
브루스 부인.
제이드는 어디 있어? 지금 당장 전화 연결해 줘.
한 번 추측해 보겠습니다.
그녀는 어디있나요, 브루스?
그녀는 좀 바빠요. 제가 그녀를 지치게 했어요.
LA에서 출발하는 다음 항공편을 타야 해요.
모건 씨?
명령.
모건 씨, 저는 어젯밤에 여기 어딘가에 휴대전화를 두고 왔습니다.
혹시 발견하셨나요?
네, 당신은 그런 일을 겪지 않았죠?
방금 전화 한 통을 받았어요.
안심하다.
나는 그에게 우리 사이에 아무 일도 없었다고 말했다.
슈가대디가 사줬는지는 모르겠지만요.
덱스터랑 얘기했대요? 또 뭐라고 하셨어요?
당신은 그 사람에 대해 많은 걱정을 하고 있는 것 같습니다.
그는 정말 당신의 슈가대디인 것 같아요.
모건 그룹의 자산은 10배가 넘습니다.
그럼 왜 내가 대신 당신의 슈가대디가 되지 않는 거야?
뭐 하는 거야? 레지나랑 약혼했잖아.
결혼을 했더라도 상관없을 거예요.
그건 또 다른 문제일 뿐이에요.
나는 결코 단순한 흥미거리가 되지 않을 것이다.
이 수표에 아무 숫자나 적으시면 제가 서명해 드리겠습니다.
돈 받아. 내가 말했잖아. 끝났어.
당신도 작은 악어라고 말할 수 있을 거예요.
그들은 더 이상 나에게 효과가 없습니다.
그리고 설령 당신이 나와 함께하지 않더라도, 나는 당신을 내 편에 두는 방법을 가지고 있어요.
충분한!
어떻게 감히 그녀를 만질 수 있니!
여기서 뭘 하고 계세요?
브루스가 당신 전화를 받는 것을 본 순간, 나는 전화를 받자마자 여기로 오는 방법을 알았습니다.
당신이 그녀를 대신하여 말할 권리가 뭐예요?
엄마, 가자.
그녀는 어디에도 가지 않을 거야.
브루스와는 달리, 나는 당신이 내리는 어떤 결정이든 존중합니다. 선택은 당신의 몫입니다.
미안해요, 브루스.
아니요.
도와주셔서 감사합니다.
제이와 나는...
들어보세요, 우리는 정말 좋은 친구예요.
그리고 우리는 언제나 좋은 친구로 지낼 거예요.
더 이상 당신이 나를 도와주는 것을 원하지 않아요.
아직도 브루스를 사랑하시나요?
지금까지 제게 일어난 모든 일과 일이 끝나고 나니, 저는 그냥...
나는 더 이상 사랑받을 수 없을 것 같아.
당신이 다시 사랑받을 준비가 되면, 내가 여기 있을게요.
그리고 당신이 다시 사랑할 준비가 되었을 때, 나는 여전히 당신 곁에 있을 거예요.
저는 스위스에 있는 의사와 페이스타임 통화를 예약했습니다.
우리는 당신의 엄마에 대해 이야기할 거예요, 알았죠?
브루스, 뭘 원해?
안녕하세요, 그늘에 계세요?
네? 누구세요?
저는 나이트 레스트 바에서 일하고 있어요.
이 남자는 정말 취해 있고 당신은 그의 비상 연락처에 속해 있어요.
그를 데리러 올 수 있나요?
내가 그의 거야, 뭐야? 브루스.
와, 술을 너무 많이 마셨나 봐요...
제이, 이 사람이 당신이 아닐 리가 없지?
그렇죠. 당신을 집으로 데려갈 거예요.
아니, 아니, 아니. 잠깐만요. 잠깐만요.
저는 많은 것을 성취했습니다.
그리고 나는 많은 성공을 거두었지만 당신은 여전히 나와 함께 있고 싶어하지 않아요.
오랜 세월이 흐른 지금, 우리는 미래에 집중하는 법을 배웠어야 했습니다.
너는 내 미래가 되어야 하는데 난 너를 싫어해.
하지만 나는 나 자신을 더 싫어한다.
왜 나는 당신과 우리, 우리가 될 수 있었던 것들을 잊을 수 없는지 계속 자문해.
하지만 내가 잊으려고 포기한 게 뭔지 알아?
네. 그냥 알고 싶어요.
왜 다시 시작할 수 없는 걸까? 난 더 나아질 수 있어. 약속할게, 더 나아질 거야. 더 나아질 거야.
다섯 살, 잘 지내? 내가 잘 돌볼게.
브루스, 열쇠 어디 있어? 열쇠 어디 있어?
기다리다.
거기에 무엇이 있는지 어떻게 아셨나요?
오랜 습관이에요.
그러니까 내가 그를 돌봐줄게. 잘 자.
아마도 그는 더 이상 나를 필요로 하지 않는 것 같아.
그녀가 다른 남자 때문에 널 버렸잖아. 왜 아직도 그걸 가지고 있는 거야?
뭐하세요?
자기야, 술 취하지 않았어?
무엇?
날 이용해서 제이 질러스를 꼬시려는 거야?
질투하는?
네가 약혼한 사람은 나잖아. 우리 관계에 뭔가 의미가 있는 거 아니야?
다시 말하게 하지 마세요.
피곤해 보이네요. 잠을 많이 못 잤나 봐요?
아, 그런데 내 연인이 어젯밤에 술을 너무 많이 마셔서 내가 묵었어요.
그가 어차피 나를 떠나게 두지는 않았을 것이다.
술에 취하면 남자들은 정말 궁상스러워진다.
무슨 일이야, 자매님?
어젯밤에 내가 약혼자 집에 있었던 게 질투나?
질투하는 건 이상한 일이죠.
레지나, 네 사생활은 네가 알아서 처리해. 난 관심 없어.
아, 그렇군요?
그럼, 어젯밤에 당신이 나를 집에 데려다준 걸 기억하는 건 왜일까?
뭐? 내가 이상한 말을 했나?
왜 다시 시작할 수 없는 걸까? 더 나아질 수 있는데.
아무것도 아님.
우리는 다음 달에 결혼식을 올릴 거예요.
신부 들러리는 네가 해야지. 어쨌든 넌 그녀의 언니잖아.
우리는 정말 아름다운 결혼식을 올릴 거예요.
아뇨, 괜찮아요.
들어오세요. 몸이 안 좋아 보이네요.
제 발표가 당신을 화나게 했기 때문입니다.
우리에 대한 생각이 바뀌었나요?
둘 다 아닙니다. 저는 사임하러 왔습니다.
사직서.
나를 떠나고 싶어?
왜 그래? 방금 결혼 발표했잖아.
당신은 나를 보내야 해요.
나는 결코 당신을 놓아주지 않을 것이다.
당신은 결코 떠날 수 없습니다.
당신은 다쳤어요.
그건 당신이 상관할 일이 아닙니다.
근무 시간이 끝났어요. 팔이 다쳤거든요.
하지만 왜 나는 가슴에만 아픔을 느낄까?
안녕하세요?
문제가 생겼습니다.
엄마한테 무슨 일이 있었던 거야?
귀하의 어머니께는 치료를 위해 특정 약물이 필요하지만, 당사에서는 해당 약물을 취급하지 않습니다.
좋아요, 그럼 어떻게 얻을 수 있나요?
자세한 내용을 보내드리겠습니다. 전 세계적으로 공급이 제한되어 있습니다.
제이드, 저는 그냥 돌아가려고 하는 중이에요.
울었어? 뭐가 문제야?
엄마께 약이 필요한데 어디서 구할 수 있을지 모르겠어요.
어떤 약을 먹나요?
바로 이거예요.
알았어요, 이 얘기 다 들었어요. 걱정하지 마세요.
제 친구와 약사가 저에게 그 모든 이야기를 들려주었습니다.
꼭 한 번 볼 수 있을 것 같아요.
정말요? 정말 고맙습니다.
얼마인지 알려주세요. 곧 돌아올게요.
그것에 대해 자세히 살펴볼 필요는 없습니다.
브루스, 왜 아직도 자신을 속이고 있는 거야?
그녀는 이미 다른 사람의 소유입니다.
브루스, 여기서 뭐하는 거야?
나에게도 그런 일이 있었어?
물론이죠. 케이크 테스트에 가야 하거든요.
결혼식을 위해서요.
여러분들도 같이 갈 계획이 있나요?
제이드와 저는 사실 친구예요.
멈추다.
브루스!
직접 시음하러 가셔도 돼요. 저는 바빠요.
제이드, 난 네가 이기게 두지 않을 거야.
경쟁사들은 이미 Greco Group에 파트너십 계약을 요청하고 있습니다.
왜 그냥 앉아만 있어? 어서 해.
그레코 그룹의 대표는 회의를 한 번도 하지 않습니다.
당신이 빈손으로 돌아왔을 때 브루스가 무슨 말을 할지 들어보세요.
저는 모건 그룹의 마케팅 부서에서 근무하고 있습니다.
저는 제약 부문의 책임자를 만나러 왔습니다.
약속이 확인되었나요?
하나도 없어요.
예약도 안 돼 있고, 입구도 없어요.
혹시 저에게 예외를 허용해 주실 수 있나요?
좀 더 진행해, 브루스.
안녕하세요, 사장님.
괜찮아요. 가져가도 돼요.
사장.
당신은 케카의 수장이신가요?
좋아요.
그리고 모건이 당신을 이 프로젝트에 보냈으니, 꼭 당신이 그것을 받을 수 있도록 하겠습니다.
닥스, 이 프로젝트를 도와줘서 정말 고맙네요.
천만에요.
저녁은 제가 사드릴게요.
당신이 생각하는 대로 써볼게요.
내가 그렇게 해도 괜찮을 것 같아.
누구인지 보세요, 나의 사랑하는 자매님.
그레코 프로젝트는 아직 심각한 상황에 처해 있습니다.
데이트할 시간은 있군요. 일에 정말 신경 쓰는 모양이네요.
가자. 다른 곳에서 먹을 곳을 찾아보자.
아니요. 자리는 있습니다. 함께 하실래요?
과거에 얽매여 있지 않는 한 말이죠.
아니요. 그는 옳습니다.
제이드, 그레코의 방은 어때요?
오늘은 아무런 진전이 없다고 말해 보세요.
못 들었어? 그녀가 오늘 아침에 프로젝트를 망쳤대.
그건 불가능해요.
자기야, 사실은 그렇지 않아.
오늘 아침 일찍 이메일을 받았습니다.
당신은 모든 것을 얻어야 합니다.
왜?
눈이 안 보이세요? 조심해서 가세요.
정말 미안해요.
모건 씨 테이블이에요?
네, 그에게 진심으로 사과의 말씀을 전해 주세요.
바로 또 하나 꺼내볼게요.
이제 시작이야, 제이드.
아직도 땅콩 알레르기가 있는 건 아니겠죠.
문제없습니다.
사실, 그것을 다시 만들어서 이번에는 땅콩버터를 첨가해 볼 수 있을까요?
오, 모건 씨는 초콜릿과 땅콩버터를 좋아해요.
할 수 있을지 모르겠어요.
그냥 하세요.
브루스, 새우 요리 꼭 드셔 보세요. 특제 요리거든요.
있잖아? 난 새우 껍질 벗기는 거 진짜 싫어, 얘야.
걱정 마세요. 제가 껍질을 벗겨드릴게요.
내가 껍질을 벗기는 것보다 네가 더 빨리 먹어치우고 있잖아.
제가 할게요.
당신도 좀 가져보세요.
아니요, 상관없어요.
사실 저는 새우 껍질을 벗기는 걸 정말 좋아해요.
정말?
응.
즉, 당신이 더 즐기는 모습을 볼 수 있다는 뜻이죠.
우리는 최고예요.
당신이 가장 좋아하는 것은 무엇입니까?
가카 프로젝트의 성공을 축하합니다.
정말 고맙네요, 덱스.
감사합니다.
제이드, 괜찮아?
이 케이크에 뭐가 문제야?
나가! 나가!
이 케이크에는 땅콩버터가 들어있습니다.
이렇게 대하는 거야? 이 케이크에 땅콩버터가 들어 있잖아!
나는 그들에게 견과류를 먹지 말라고 했습니다!
출구!
브루스!
내 앞에서 비켜.
당신이었나요?
무슨 말씀인지 모르겠네요.
난 더 이상 그런 멍청한 장난은 안 할 거야, 레지나.
이런 식으로 그들을 끌어내려고 할 만큼 어리석은 사람은 당신뿐입니다.
설령 내가 그랬다 하더라도, 당신은 아무것도 할 수 없을 거야.
나는 당신에게 첫 번째이자 마지막 경고를 할 것입니다.
만약 네가 다시 제이드를 다치게 하려고 한다면, 난 너를 끝장낼 거야.
이해하다?
놓아주세요.
당신은 나를 다치게 했어요.
내가 여기 있었다는 걸 그녀에게 말하지 마.
내 여동생은 어땠어?
당신은 나를 두렵게 해요.
어떻게 감히 그녀를 다치게 할 수 있니?
입 다물어.
만약 무슨 일이 생긴다면, 우리는 당신의 삶을 지옥으로 만들어버릴 거라고 약속할게요.
이해했나요?
제이드, 다음에는 그렇게 운이 좋지 않을 거야.
알겠어요, 어쩌면 하룻밤 더 지내는 게 좋을지도 몰라요.
휴식을 취하세요.
기분이 괜찮은지 확인하세요.
제이드, 당신은 지금쯤 퇴원했을 거지?
너무 걱정하지 마세요, 레지나.
회복하셨으니, 저와 함께 신부 들러리로 와서 웨딩드레스를 골라주시겠어요?
무엇?
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
레지나는 나와 함께 웨딩드레스 쇼핑을 가자고 해요.
난 명예 시녀였잖아, 기억나?
미친 짓이에요.
내가 가지 않으면 그녀는 절대 포기하지 않을 테니 나는 괜찮을 거야.
알겠습니다. 그럼 제가 사무실에서 일을 끝내고 당신을 데리러 갈 수 있을 것 같아요.
이들은 모두 새로 온 사람들입니다.
이거 참 예쁘네요.
브루스, 어떻게 생각하세요?
괜찮아요.
안전운전하세요.
곧 뵙겠습니다.
브루스!
네, 당신은 분명 놀라울 만큼 멋져 보일 거예요.
좀 더 긴 기차를 원하신다면 이런 기차도 있습니다.
당신은 그럴 자격이 없습니다.
그럼, 마음에 드는 게 있나요?
아니요.
어서 가자.
잠깐만요.
어느 날, 나는 너에게 가장 멋진 드레스와 어울리는 반지를 사줄게.
당신이 얼마나 친절한지 누가 말해준 적 있나요?
아뇨, 저는 항상 당신에게 친절하거든요.
당신은 그럴 자격이 없습니다.
나는 그것을 원하지 않아.
와서 나를 바꿔주세요.
매장 전체를 사시겠어요?
들어봐, 자기야.
내가 브루시에게 그렇게 하라고 하면 그는 그렇게 할 것이다.
그러니 귀여운 짐꾼 노새처럼 행동하고 조용히 있으십시오.
지도자?
제가 딱 맞춰서 온 것 같네요.
괴롭힘은 끝났습니다.
이게 뭐야?
제이드는 더 이상 당신과 함께하지 않을 거예요.
왜 안 되겠어요?
우리는 우리만의 결혼식 계획을 세워야 하거든요.
무엇?
너희 둘은...
약혼한?
물론.
몰랐다고 말하지 마세요.
실례합니다, 아가씨.
예.
제 약혼자는 당신이 만든 가장 화려한 목걸이를 꼭 착용해보고 싶어해요.
물론입니다, 선생님.
제가 원하던 게 바로 그거였어요.
그건 내 것이에요.
정말 아름다워요.
좋아하시나요?
완벽한.
제가 가져갈게요.
아, 정말 좋은 선택이에요, 선생님.
그렇죠.
당신의 약혼자에게 정말 잘 어울릴 것 같아요.
그냥 계속 놀아보세요.
그런데 당신 어머니도 치료를 정말 잘 받으시는군요.
당신이 원한다면 그들이 겪지 못한 일을 겪을 수도 있습니다.
맙소사.
이건 저에게 정말 큰 의미가 있어요.
감사합니다.
기꺼이 도와드리겠습니다.
당신은 정말 기쁘게 하기 쉬운 사람이에요.
목걸이 하나로 이런 일이 일어나다니.
브루스 씨는 모르겠지만, 저는 제이드가 원하는 것이라면 무엇이든 기꺼이 들어드릴게요.
아, 그리고 조언 하나 드릴게요.
줄 수 없는 사람들.
그냥 더 나은 결과가 나올 뿐이죠.
어서 해봐요.
마음에 드는 게 있나요?
설마.
글쎄요, 우리는 당신에게 딱 맞는 드레스를 찾을 때까지 계속 찾아볼게요.
그런데, 당신의 가장 완벽한 드레스는 어떤가요?
멍청한 짓이에요.
아니요, 제발요.
어서 해봐요.
말해 주세요.
글쎄요, 저는 언제나 수백만 개의 다이아몬드로 장식된 드레스를 원했어요.
그리고 몇 가지 도구도 있죠.
그러니까 별이 가득한 밤처럼 보이네요.
브루스, 난 아직 여기 있어요.
당신도 나에게 똑같은 말을 한 적이 있죠.
아무도 움직이지 마세요.
손을 들어요.
바닥에 엎드리세요.
계산대를 비우세요.
케이스에서 모든 것을 꺼내세요.
가방에 넣어요.
와.
제발 나를 다치게 하지 마세요.
분홍색 드레스를 입은 소녀가 가장 비싼 목걸이를 하고 있습니다.
너.
목걸이를 벗으세요.
여기로 가져오세요.
제이드가 그냥 나한테 던져줬어요.
뒤로 물러서세요.
당신은 거기로 가세요.
안녕하세요, 아가씨.
하루 종일 시간이 있는 건 아니죠.
제이드, 그러지 마.
나가, 나가.
너도.
저쪽으로 건너가세요.
괜찮아요.
여기요.
똥을 싸라.
저는 하나를 선택하겠습니다.
아니, 시간이 없어요.
시간이 없어요.
노력해볼게요.
갑시다.
어서, 제이드.
괜찮아요.
그녀는 어때요?
우리는 총알을 회수했지만 그녀는 많은 피를 흘렸습니다.
그러니 기부금이 필요할 것 같아요.
기부할 수 있어요.
우리는 혈액형이 같아요.
아, 부정적이네요.
좋은.
나와 함께 가자.
그녀에게 피를 줄 거야?
당연한 거죠.
당신은 여전히 그녀를 우리를 위해 사랑하지만, 나는 당신이 그녀를 가지도록 내버려 두지 않을 거야.
헌혈을 하던 중 기절했어요.
의사는 당신이 휴식을 취하기를 원합니다.
제이드는 어디에 있나요?
그녀는 괜찮아요.
왜 그렇게 신경 쓰시나요?
제이드를 찾아야 하거든요.
여기.
한 입 더 드세요.
당신은 가능한 모든 영양분이 필요합니다.
그녀는 잘 돌보았다고 말한다.
난 당신을 위해 무엇이든 할게.
저는 하고 있어요.
보이죠?
그녀는 정말 은혜를 모르는구나.
당신은 방금 그녀의 생명을 구했어요.
그녀는 당신에 대해 신경 쓰지 않아요.
그녀는 너무 바빠서 썸을 타고 있어요.
내가 당신의 작은 행동을 눈치채지 못했다고 생각하지 마세요.
그녀를 어떻게 대할지 결정하는 사람은 바로 나다.
당신은 아니에요.
그녀를 어떻게 대할지 결정하는 사람은 바로 나야.
우리는 정리하나요?
그리고 사무실로 돌아오면 책상을 정리하세요.
다시 말하게 하지 마세요.
그녀를 극복하세요.
도와드릴까요?
아, 감독님.
제 말은, 레지나.
오.
스펜서 양.
모건 씨는 형사고소를 위임해 달라고 요청했습니다.
스펜서 양, 현재 진행 중인 프로젝트를 위임하세요.
오늘 안에 다 옮겨 주시면 좋겠습니다.
감사합니다.
스미스 씨.
당신의 그런 타협적인 영상이 있어요.
저는 그것들을 반환할 의향이 있습니다.
한 가지 조건 하에.
오, 자기야.
제이드가 돈을 위해 자신을 어떻게 파는지 보여드리겠습니다.
그 후에 그녀를 원하는지 보자.
엄청난.
할아버지 프로젝트 계약이 공식적으로 체결되었습니다.
다음 달에 보너스가 옵니다.
마침내 덱스터에게 돈을 갚을 수 있게 됐어요.
안녕, 닥스.
저는 단지 엄마의 약값이 얼마인지 확인하고 싶었을 뿐입니다.
제이드, 걱정하지 말라고 이미 말했잖아.
나는 걱정하지 않아요.
저는 그냥 궁금해서요.
10만 달러.
좋아요.
저는 연재로 돌아올게요.
그러니까 이전 비용을 포함하더라도 아직 그에게 빚이 있는 셈이죠.
거의 백만 명이에요.
당신은 무엇을 원하시나요?
네가 나를 끝장내야 해.
과장하지 마세요.
필요하지 않다면 여기에 있지도 않았을 거예요.
저는 사임합니다.
먼저 다른 직원들에게 프로젝트를 배포하라고 했으니 이건 당신의 프로젝트예요.
재판매.
저는 곧 CEO의 아내가 될 예정입니다.
저는 당신과 같은 평범한 사람들과 함께 일하는 것보다 더 큰 책임을 맡고 있습니다.
어쨌든, 이번 달 말까지 완료해야 하며, 그렇지 않으면 연말 보너스를 받을 수 없습니다.
물론, 프로젝트를 전혀 거부할 수도 있지만, 그럴 경우 추가적인 결과가 있을 수 있습니다.
제가 시작하겠습니다.
몸 조심하세요.
좋아요.
난 너를 완전히 망쳐버릴 거야.